Repository: fetus-hina/ipv4.fetus.jp
Catalog: messages/*/messages.po
Languages: ja

# app
source: (You can get a template for access control from the linked page)
ja: （リンク先ページでアクセス制御用のひな形を取得できます）

# app
source: Access-Control Templates
ja: アクセス制御用ひな型

# app
source: Add this page to Hatena Bookmark
ja: このエントリーをはてなブックマークに追加

# app
source: Alloc Date
ja: 割り振り日

# app
source: Allocation List
ja: 割り振り一覧

# app
source: Attention
ja: ご注意ください

# app
source: Auto Detect
ja: 自動検出 (Auto Detect)

# app
source: Between "{start}" and "{end}" is a comment.
ja: 「{start}」と「{end}」の間はコメントです。

# app
source: Click on a heading to sort.
ja: 見出しをクリックすると並び替えが行えます。

# app
source: Click on the country/region name to display a list of IP addresses.
ja: 国/地域名をクリックするとIPアドレスの一覧を表示します。

# app
source: Close
ja: 閉じる

# app
source: Database last updated: {updatedAt} ({took} sec.)
ja: DB最終更新日時: {updatedAt}（{took}秒）

# app
source: Download
ja: ダウンロード

# app
source: For krfilter/eufilter, it will be like "{example}."
ja: krfilter/eufilterでは「{example}」のようになります。

# app
source: For more information, please click here.
ja: 詳しくはこちらをご覧ください。

# app
source: IP Address
ja: IPアドレス

# app
source: IPv4 Address Allocation List for Each Country/Region
ja: 国/地域別IPアドレス割り振り<span class="d-none">（割り当て）</span>一覧

# app
source: If you want to use it access control, use "{download}."
ja: データをアクセス制御に使いたい方は「{download}」をご利用ください。

# app
source: In most cases, "{mergedCidr}" is more useful than this list.
ja: 大体のケースでは「{mergedCidr}」の表示の方が便利です。

# app
source: It is installed into {path} for use.
ja: {path}に設置して利用します。

# app
source: List of IP addresses allocated to {ri} {countryEn} [{cc}]
ja: {ri} {countryJa}[{cc}]に割り振りされたIPアドレスの一覧

# app
source: Most IP addresses in the European region are allocated to individual countries.
ja: 欧州地域の大半のIPアドレスは、各国に割り振られています。

# app
source: National flags of the countries are displayed using {source}.
ja: 各国の国旗は{source}を使用して表示しています。

# app
source: No guarantee.
ja: 内容は無保証です。

# app
source: Not Allocated
ja: 未割振

# app
source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス

# app
source: Others
ja: その他

# app
source: Output the format used by Nginx's {module}.
ja: Nginxの{module}で利用できる形式で出力します。

# app
source: Outputs XML format can be used as Firewalld configuration file.
ja: Firewalldの設定ファイルとして利用できるXML形式を出力します。

# app
source: Outputs XML format can be used as part of IIS configuration file.
ja: IISの設定ファイルの一部として利用できるXMLを出力します。

# app
source: Outputs formats which can be used for Postfix's {var}, etc.
ja: Postfixの{var}などで利用できる形式を出力します。

# app
source: Outputs the access control syntax for Nginx.
ja: Nginxのアクセス制御構文を出力します。

# app
source: Plain Text
ja: プレインテキスト

# app
source: Please read this notice when you want to automate the process.
ja: 自動化される際はこちらの注意事項をご確認ください。

# app
source: Refer to {eufilter} if you need the whole integrated list.
ja: 全体を統合したリストについては{eufilter}を参照してください。

# app
source: Registry
ja: レジストリ

# app
source: Reserved
ja: 予約

# app
source: Search Query
ja: 検索クエリ―

# app
source: Set up and use it like "{example}".
ja: 「{example}」のように指定することになるでしょう。

# app
source: Source Code
ja: ソースコード

# app
source: The lines of the comment begins with "{hash}" so that it can be easily removed by line-based processors (e.g., {grep}).
ja: 行ベースのプロセッサ（例えば{grep}）で簡単に除去できるよう、コメントの中身は「{hash}」で始まるようになっています。

# app
source: The output is always in the format {format}.
ja: 出力は常に{format}形式となります。

# app
source: The output is in data format for use with {command}, etc.
ja: {command}等で利用する形式のデータが出力されます。

# app
source: The output is well-formed XML.
ja: XML整形式として妥当なデータが出力されます。

# app
source: The root element is {element}.
ja: ルート要素は{element}になっています。

# app
source: The variable name is like "{example}", which is "{define}."
ja: 変数名は「{example}」のように「{define}」です。

# app
source: There are {total,number,integer} IP addresses allocated to {country}. This is {totalPct} of the total address space, and {nonReservedPct} excluding reserved space.
ja: {country}には{total,number,integer}個のIPアドレスが割り振られています。これは全アドレス空間の{totalPct}、予約領域を除くと{nonReservedPct}です。

# app
source: This is a consolidated list of contiguous allocation blocks.
ja: 連続した割り振りブロックを統合したリストです。

# app
source: This is a list of IP addresses allocated to {country}.
ja: {country}に割り振りされたIPアドレスの一覧です。

# app
source: This list is NOT a complete list of IP addresses allocated to the entire European region.
ja: このリストは、欧州地域全体に割り振られたIPアドレスの一覧ではありません。

# app
source: Tweet
ja: ツイート

# app
source: Use for access control.
ja: アクセスコントロール等にご利用ください。

# app
source: Used as part of a configuration file for {command}, such as {path}.
ja: {path}等の{command}用設定ファイルを編集して利用することになるでしょう。

# app
source: We have a list of countries that we think are frequently used for denied access lists.
ja: 頻繁にアクセス拒否リストに使用すると思われる国をまとめた一覧があります。

# app
source: You cannot change the access control.
ja: アクセス制御の変更はできません。

# app
source: You cannot use it from the {ipset} or {firewallcmd} command.
ja: {ipset}コマンドまたは{firewallcmd}コマンドからの利用はできません。

# app
source: You may not see the latest flag, or you may see the incorrect flag.
ja: 最新の国旗が表示されていない場合や、誤ったデザインの国旗が表示されている場合があります。

# app
source: You need to edit the XML with an XML processor to use it.
ja: 実際の利用にはXMLプロセッサでの加工が必要です。

# app
source: You will need to use {command} etc. to replace it to get the expected behavior.
ja: {command}等を利用して目的の動作となるように置換してください。

# app
source: You will probably include it as a {server} or {location} setting.
ja: {server}や{location}の設定として組み込むことになるでしょう。

# app
source: {siteName}: IPv4 Address Allocation List for Each Country/Region
ja: {siteName}: 国/地域別IPアドレス(IPv4アドレス)割り振り（割り当て）一覧

# app/about
source: About Automated-Access
ja: 自動化されたアクセスについて

# app/about
source: About Us
ja: 当サイトについて

# app/about
source: As a rule, we do not accept opinions or requests regarding these political domains.
ja: それら政治的な領域についての意見や要望には原則としてお応えしません。

# app/about
source: Click here for more information.
ja: 詳しくはこちらをご覧ください。

# app/about
source: For automated access, see the page above.
ja: 自動化したアクセスについても、上記ページをご覧ください。

# app/about
source: For specifications about downloadable formats, please click here.
ja: ダウンロード可能な形式についての仕様については、こちらをご確認ください。

# app/about
source: However, please keep the following points in mind in order to make effective use of limited computing resources.
ja: ただし、限られた計算リソースを有効活用するため、次の点にご留意ください。

# app/about
source: If too many requests are received at the same time, it may take a long time to respond or it may not be possible to respond.
ja: PHPプロセスの同時実行数に制限をかけていますから最悪レスポンスが返せなくなります。きちんとデータを受け取りたいならずらしたほうが良いでしょう。

# app/about
source: If you find any problems, please contact us here.
ja: 何か不具合が発生している場合は、こちらへご連絡ください。

# app/about
source: Information is not guaranteed.
ja: 情報は無保証です。

# app/about
source: No responsibility is assumed for any problems that may arise, whether they are caused by Regional Internet Registry, our website, you, or any other communication channels.
ja: 地域インターネットレジストリ側、当サイト側、利用者側、その他通信経路等のいずれかで発生した問題かにかかわらず、一切の責任を負いません。

# app/about
source: Please check the downloaded file to make sure that the contents are present and in the expected format.
ja: ダウンロードしたファイルに中身がきちんと存在するか、想定したフォーマットであるかは必ず確認してください。

# app/about
source: Please distribute the traffic appropriately.
ja: 適当に分散をお願いします。

# app/about
source: Please include your contact information in the User-Agent whenever possible when access.
ja: 自動化アクセス時には、可能な限りUser-Agentに連絡先を記載してください。

# app/about
source: Please think carefully about whether the execution interval of the cron job is meaningful.
ja: cron等の実行間隔に意味があるのかはよくお考え下さい。

# app/about
source: Thanks in advance for your cooperation.
ja: ご協力をお願いします。

# app/about
source: The Japanese names commonly used in Japan or on the Ministry of Foreign Affairs website, and the English names on Wikipedia and other sites are used.
ja: 日本で一般的な、または外務省サイトに掲載されている日本語名称、Wikipedia等に掲載されている英語名称を利用しています。

# app/about
source: The database of this site is updated only once a day as a rule.
ja: このサイトのデータベースは原則として毎日1回だけ更新されます。

# app/about
source: The definition of "what is country" and "name of country" are highly political issues.
ja: 「何をもって国とするか（別の国・地域とみなすか）」「各国の名称」などはきわめて政治的な問題です。

# app/about
source: The information is automatically retrieved and updated daily from the Regional Internet Registry (RIR).
ja: 情報は、地域インターネットレジストリ(RIR)から毎日自動的に取得し、更新されます。

# app/about
source: The information is updated automatically every day by retrieving it from the Regional Internet Registry.
ja: 情報は毎日地域インターネットレジストリから自動的に取得して更新されます。

# app/about
source: The information we provide is unguaranteed.
ja: 提供する情報は無保証です。

# app/about
source: The text files that can be displayed or downloaded with "{plainText}" and "{template}" are intended for automated access.
ja: 「{plainText}」「{template}」で表示またはダウンロードできるテキストファイルは、自動化アクセスを想定しています。

# app/about
source: There is a high download access rate around 0 minutes every hour.
ja: 毎時0分頃はダウンロードアクセスが集中しています。

# app/about
source: There is no problem with automated access.
ja: 自動化されたアクセスをしても何ら問題ありません。

# app/about
source: This site provides a list of IPv4 addresses allocated to each country or region.
ja: このサイトは、各「国や地域」に割り振りされたIPv4アドレスの一覧を提供するサイトです。

# app/about
source: This site uses the classification as presented by the RIR.
ja: このサイトでは、RIRで提示されている分類をそのまま利用しています。

# app/about
source: We are not responsible for any damage caused by the use of the information on this site.
ja: 掲載されている情報を利用することで発生したいかなる損害等について当サイトは関知しません。

# app/about
source: We are using CloudFlare as a reverse proxy.
ja: リバースプロキシとしてCloudFlareが挟まっています。

# app/about
source: We do not have any political agenda.
ja: 表示内容について何ら政治的意図をもって記載していません。

# app/about
source: We have returned empty or half-empty data in the past.
ja: 過去に空のデータを返したことも、データが半減していたこともあります。

# app/about
source: You should not use the information on this website if you need to guarantee its accuracy.
ja: 正確性等の保証が欲しい場合はご自分で頑張るか、保証ありのサービスをご利用ください。

# app/about
source: Your access may be automatically denied by CloudFlare's control.
ja: CloudFlare側の制御で自動的にアクセスが拒否される場合があります。

# app/cclist
source: Alloc %
ja: 対全空間

# app/cclist
source: Country/Region
ja: 国/地域

# app/cclist
source: IP Addresses
ja: IPアドレス数

# app/cclist
source: Last Alloc
ja: 最終割振日

# app/cclist
source: Non Reserved
ja: 除予約領域

# app/krfilter
source: About This
ja: このペ―ジについて

# app/krfilter
source: Also, it may not always output the latest information.
ja: また、常に最新の情報を出力しているとは限りません。

# app/krfilter
source: Consolidated list for<br>{list}
ja: {list}の統合リストです

# app/krfilter
source: Countries/regions for {filter}
ja: 対象の国/地域 - {filter}

# app/krfilter
source: For individual lists that do not consolidate countries, please refer to the respective country/region page.
ja: 各国を統合しない個別のリストについては、それぞれの国/地域のページを参照してください。

# app/krfilter
source: If you use this list to reject/discard emails, you might encounter unexpected behavior.
ja: このリストをメール拒否に利用すると、思わぬ挙動に遭遇する場合があります（意外なメールが届かなくなることが多々あります）。

# app/krfilter
source: List of countries/regions
ja: 対象国/地域一覧

# app/krfilter
source: Please use this list with full understanding.
ja: 充分に理解の上使用してください。

# app/krfilter
source: Some IP addresses may be missing, or there may be too many.
ja: IPアドレスは漏れがあるかも知れませんし、多すぎるかもしれません。

# app/krfilter
source: The contents of this list are not guaranteed.
ja: このリストの内容は無保証です。

# app/krfilter
source: The name "krfilter" is a historical term and does not have any meaning at this time.
ja: 以前某所で公開されていた「krfilter」に倣って名前をつけていますが、今となっては特に意味のあるものではありません。

# app/krfilter
source: The selection of target countries is based on my own judgment and prejudice. There is no strong meaning.
ja: 対象国の選び方は独断と偏見です。深い意味はありません。

# app/krfilter
source: This can be used to block all connections from the target countries at once, but please be very careful about the following points.
ja: 対象各国からの接続をまとめて遮断するために使用することができますが、次のような点に充分注意をしてください。

# app/krfilter
source: This is a list of IP addresses to block access from multiple countries or regions at once.
ja: 複数の国や地域からのアクセスをまとめて遮断するためのIPアドレスの一覧です。

# app/krfilter
source: We are not responsible for any damage caused by the use of this list.
ja: このリストを使用したことによるいかなる損害にも関知しません。

# app/krfilter
source: You can automate access to each list, but {link}please check this page beforehand.</a>
ja: 各リストへの自動化したアクセスを行っても構いませんが、あらかじめ{link}こちらのページ</a>をご確認ください。

# app/license
source: Application Template ({name})
ja: アプリケーションテンプレート ({name})

# app/license
source: Back
ja: 戻る

# app/license
source: Composer Packages
ja: Composerパッケージ

# app/license
source: NPM Packages
ja: NPMパッケージ

# app/license
source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス

# app/license
source: This website uses the artifacts of these open source projects.
ja: このウェブサイトはこれらのオープンソースプロジェクトの成果物を使用して構築しています。

# app/navbar
source: Toggle Navbar
ja: ナビゲーションをトグル

# app/navbar
source: Top
ja: トップ

# app/schema
source: A blank line may be inserted anywhere.
ja: 任意の場所に空行が挟まります。

# app/schema
source: About This
ja: このペ―ジについて

# app/schema
source: All lines beginning with "{code}" are comments.
ja: 「{code}」で始まる行は全てコメントです。

# app/schema
source: Apache 2.2 format data is output.
ja: Apache 2.2 形式のデータが出力されます。

# app/schema
source: Apache 2.4 format data is output.
ja: Apache 2.4 形式のデータが出力されます。

# app/schema
source: Because no BOM is output, it is possible that non-ASCII characters in the comment part will be {mojibake} in Microsoft Excel.
ja: BOMの出力はありませんので、Microsoft Excelではコメント部の日本語が文字化けする可能性があります。

# app/schema
source: CIDRs are output as is.
ja: データレコードはCIDRがそのまま配置されます。

# app/schema
source: CSV (RFC 4180) format data is output.
ja: CSV (RFC 4180) 形式のデータが出力されます。

# app/schema
source: Do not expect it is exactly {num,number,integer} columns.
ja: ちょうど{num,number,integer}カラムであることを期待してはいけません。

# app/schema
source: Each record is separated by a new-line.
ja: それぞれのレコードは改行で区切られ、1レコード1行で記載されます。

# app/schema
source: End Address
ja: 終了アドレス

# app/schema
source: For machine processing, this line should be ignored.
ja: 機械処理時にはこの行を単純に無視します。

# app/schema
source: General Rules
ja: 総則

# app/schema
source: If it contains double-quotes, for example, the value "{code1}" will be printed as "{code2}", as shown in RFC 4180.
ja: 含む場合は、RFC 4180に示される通り、例えば「{code1}」という値は「{code2}」と出力されます。

# app/schema
source: If the country/region being output is "Japan", the "Allow" setting is output by default.
ja: 出力している国・地域が「日本」である場合、デフォルトで「許可」設定が出力されます。

# app/schema
source: If the country/region being output is not "Japan", the "Deny" setting is output by default.
ja: 出力している国・地域が「日本」以外の場合、デフォルトで「拒否」設定で出力されます。

# app/schema
source: In case of a format where access control is pre-output, the following will be applied.
ja: アクセス制御（アクセス許可・拒否）が明確にあらかじめ出力されている形式の場合、次の内容が適用されます。

# app/schema
source: It may be expanded in the future (when expanded, it will be added to the right side).
ja: 将来拡張される可能性があります（拡張の際は右側に追加されます）。

# app/schema
source: Never start a comment in the middle of a line.
ja: コメントが行の途中から始まることはありません。

# app/schema
source: Output Specifications
ja: 出力ファイル仕様

# app/schema
source: Prefix
ja: プレフィックス

# app/schema
source: Start Address
ja: 開始アドレス

# app/schema
source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク

# app/schema
source: The column may contain double quotes.
ja: カラムにダブルクォートを含むかもしれません。

# app/schema
source: The column may contain line breaks.
ja: カラムに改行を含むかもしれません。

# app/schema
source: The columns are output in the following order.
ja: カラムは次の順で出力されます。

# app/schema
source: The content is not specified and is assumed to be read by humans.
ja: 内容については規定されず、人間が読むことを前提にしています。

# app/schema
source: The encoding is UTF-8. No BOM (Byte Order Mark). It may contains out-of-ASCII characters such as Japanese text.
ja: 文字コードはUTF-8です。いわゆるBOM (Byte Order Mark)はありません。

# app/schema
source: The new-line code is CR+LF.
ja: 改行コードはCR+LFです。

# app/schema
source: The new-line code is one of CR+LF or LF.
ja: 改行コードはCR+LFまたはLFのいずれかです。

# app/schema
source: The value of each column may or may not be enclosed in double quotes.
ja: 各カラムの値はダブルクォートで括られるかもしれないし、括られないかもしれません。

# app/schema
source: They may also be placed between data records.
ja: データレコード同士の間にも挟まる可能性があります。

# app/schema
source: This page defines the format of data files that can be downloaded from "{plainText}" and "{template}" on each page.
ja: このページでは、各ページにある「{plainText}」「{template}」からダウンロードできるデータファイルの形式を定義します。

# app/schema
source: To handle it correctly, a parser that conforms to RFC 4180 is required.
ja: 正しく取り扱うには、RFC 4180に準拠したパーサーが必要です。

# app/schema
source: Unless overridden by the individual data formats, the following information applies to all formats.
ja: それぞれのデータ形式で上書き規定されない限り、次の情報が全ての形式で適用されます。

# app/schema
source: You can change the setting to "Allow" by adding "{code}" to the URL.
ja: URLに「{code}」を付与すると、「許可」設定に変更できます。

# app/schema
source: You can change the setting to "Deny" by adding "{code}" to the URL.
ja: URLに「{code}」を付与すると、「拒否」設定に変更できます。

# app/search
source: Allocated Date
ja: 割り振り日

# app/search
source: Allocation Block
ja: 割り振りブロック

# app/search
source: Country/Region
ja: 国または地域

# app/search
source: For this reason, a single allocation may be expressed as multiple CIDRs.
ja: そのため、ひとつのブロックが複数のCIDRとして表現される場合があります。

# app/search
source: IP Address
ja: IPアドレス

# app/search
source: No data was found.
ja: 該当するデータが見つかりませんでした。

# app/search
source: Registry
ja: レジストリ

# app/search
source: Search
ja: 検索

# app/search
source: Search IP Address
ja: IPアドレス検索

# app/search
source: Search Results
ja: 検索結果

# app/search
source: The allocation is specified by the starting address and the number of addresses, which may not always be a "good number" such as 256.
ja: 割り振りは開始アドレスと個数で指定され、必ずしも256個などの「きりのいい数」となるとは限りません。

# app/search
source: The {mergedCidrThis} indicates which of the "{mergedCidrForeign}" in the Country/Region List is included.
ja: {mergedCidrThis}は、各国または地域一覧画面の「{mergedCidrForeign}」のどれに含まれるかを示しています。

# app/search
source: This part of the display may be equal to, greater than, or part of the "Allocation Block".
ja: この部分の表示は、「割り振りブロック」と等しいことも、より大きいことも、そのブロックの一部を示していることもあります。

# app/search
source: e.g., {exampleIP}
ja: 例: {exampleIP}

# app/search
source: {count,number,integer} addresses from "{startAddress}" ({startAddress} - {endAddress})
ja: 「{startAddress}」から {count,number,integer} 個（{startAddress} ～ {endAddress}）
